1. 我们接受下层阶级地位和权力的提高
2. 所有期望尝试改善自我的男人
3.以前被剥夺的人在生活中取得成功是怨恨的
4. 男性可以根据优点获得公平待遇
5. 下层阶级不是革命性的
6.政治目标相对温和，甚至保守
7.那些在社会上高位的人应该保留它
8. 有钱人应该在上流社会占有一席之地
9. 我们试图消除特权阶级
10.我们接受贵族式的头衔和其他荣誉
11.政府有其秘密，这是普遍接受的
12. 强调政治事务中的宣传：没有秘密
13. 鼓励我们认为自己在为成功而战
14. 等同于说话方式的社会地位
15. 我们将法律掌握在自己手中，暴徒行动和治安队员
16.与祖国关系密切，因为英国对许多人来说仍然是
17. 我们更喜欢陪伴和帮助
18.有些人蔑视为了自己的利益而获得财富
19. 高度重视保护和促进弱者
20.我们喜欢福利国Lipset家的想法
21. 我们重视成功的竞赛
22.接受腐败的成功手段
23. 一条法律为富人，另一条法律为穷人
24. 缺乏对警察和执法的尊重
25. 对警察的信任已深深地融入到我们的民族性格中
26.一个人的价值是由他是什么来判断的，而不是通过教育来判断的
27.对富人，受过教育的社会精英的深切尊重
28.我们对流行意见持宽容态度，不喜欢极端情况
29. 地球上的穷人将在来世享有更高的地位
30. 尊重公民自由和少数人权利
31.美德往往是它自己的回报
32.必须提高抑郁班级的地位
33.重点是取得领先